AAAAAAh, tu m'as fait peur ! J'étais en train de chercher mes tongues, j'en ai un peu marre de marcher pieds nus, ça me salit le visage.

T'as pu étudié les données du sol ? 

Youpied ! je vais pouvoir comparer tout ça avec les données du Satefeet.

Maintenant c'est la dernière et plus importante mission de la journée.

Les mesures de températures du Satefeet semblent éronnées ; on a besoin que t'ailles au pôle sud pour y prendre la température de l'eau de l'océan, avec un thermomètre sur place. 

Ah et prend moi au pied de la lettre quand je te dit ça : garde les pieds sur terre, ça t'empêchera de te noyer.
