Salut ! J'espère que t'as passé de bonne vacances mon gars ! Bon retour à toi dans le Satefeet !

J'ai fait pas mal d'expériences pendant ce temps, et j'ai bien peur que les appareils de mesure du Satefeet soient déréglés...

Moi aussi je pense que je suis pas mal déréglé. Tant dans ma tête que dans mon rythme de vie ! J'ai pas lavé mes cheveux depuis 2 semaines.

Enfin bref, on a besoin de récupérer des échantillons sur Terre afin de recalibrer les appareils de mesures du Satefeet.

Alors au programme aujourd'hui, j'ai plusieurs missions pour toi, va falloir carburer !

Tu vas donc aller di'ici à la Terre avec ton skate board, ce qui est tout à fait normal dans le commun des mortels.

Je t'envoie tout d'abord au pole nord, on a besoin d'y étudier les composés chimiques de l'eau afin de recalibrer l'appareil qui capture la lumière réfléchie par l'océan. 

Je pourrais techniquement y aller moi même, mais mes ongles sont trop longs. Je suis très sportif, j'ai fait du taekwondo quand j'étais jeune, mes doubles kicks étaient meurtriers. 

Bref, je t'explique au retour à quoi ça sert de capturer la lumière des océans. Je vais me couper les ongles le temps que tu reviennes. 

Oh et encore une chose. Fait attention aux astéroïdes quand tu seras sur ton skate, heureusement que t'es le meilleur skateboarder du système solaire !
