Te revoilà ! J'ai pu me couper les ongles, mais j'ai un peu de mal pour le haut j'avoue. 

Maintenant qu'on a ces échantillons, c'est le pied ! ils vont être supers utiles pour recalibrer le Satefeet. La lumière réfléchie par l'océan change en fonction des composés chimiques contenus dans l'eau.

Etudier cette lumière nous permet donc d'avoir des informations comme par exemple le taux de pollution des eaux de la Terre. Parce que nous les humains on est bête comme nos pieds, on pollue beaucoup !

Puis également des informations pour surveiller la surpêche et les écosystèmes marins, en étudiant les taux de phytoplancton dans certaines zones par exemple.

Bref garde les pieds sur Terre, on a pas fini.

Oulaaaaa... Non d'un pied ! Une nouvelle mission vient de tomber ! J'ai besoin que tu te rendes sur une île pour une mission ultra importante ! Investiguer un champ de carottes.

ça nous permettra de comparer ton analyse du sol, avec ce que le Satefeet mesure concernant la qualité des sols de la zone. C'est super utile pour suivre l'évolution de la santé de la planète !

Si t'as besoin d'aide hésite pas à me demander un coup de pied ! A toute !
